---
title: "杏さん出演！地域に寄り添い安全・安心を届ける姿を描いた、新TV-CM「地域とともに」を5月2日（土）より全国で放映開始"
source: "https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000008.000168747.html"
published: 2026-05-01T05:40:01+09:00
tags:
  - clippings
---

杏さん出演！地域に寄り添い安全・安心を届ける姿を描いた、新TV-CM「地域とともに」を5月2日（土）より全国で放映開始あいおいニッセイ同和損害保険株式会社2026年4月30日 11時00分いいね！数を読み込み中です

　ＭＳ＆ＡＤインシュアランス グループのあいおいニッセイ同和損害保険株式会社（代表取締役社長：新納 啓介）は、当社の行動指針である「地域密着」をテーマにした新TV-CM「地域とともに」（15秒、30秒）を、5月2日（土）より全国で放映します。
　また、新TV-CMに加え、60秒の動画およびメイキング映像を4月30日（木）より当社公式ホームページで公開します。メイキング映像ではTV-CMの撮影現場に密着し、地域に寄り添う当社社員・前田さんを演じる杏さんやスタッフのこだわりなど、CM本編とは違う舞台裏の魅力をお届けしています。
■TVCM概要
タイトル      「地域とともに」（15秒、30秒）
出演          　 杏
放映開始日     2026年5月2日（土）
放映地域     　全国
動画公開先  　あいおいニッセイ同和損保 公式ホームページ（4月30日 AM11時公開）
　　　　　  　https://www.aioinissaydowa.co.jp/corporate/about/cm/chiikitotomoni.html
　　　　　 　「地域とともに」（15秒、30秒、60秒、メイキング動画）

■CMストーリー
　本CMでは、地域に寄り添いながら日々の活動に取り組む当社社員・前田さんの姿を通じて、当社が目指す「地域とともに築く安全・安心な町づくり」を描いています。前田さん役を演じるのは俳優の杏さん。子どもたちとのふれあいや見守り活動、自治体と連携した取り組みなど、日常のさまざまなシーンの中で、前田さんの「この町のために」という想いが表現されています。　誰よりも真剣に地域と向き合い、行動し続ける前田さん。その一つひとつの行動の積み重ねが、地域の安全・安心につながっていく様子を、温かみのあるストーリーで描いています。
　また、当社のテレマティクス自動車保険で収集できる走行データが自治体の課題解決を支援するなど、当社が地域・社会とともに事故のない安全・安心な町づくりを目指している姿勢も表現しています。




■杏さんプロフィール


杏（あん）
1986年4月14日生まれ、東京都出身。
2001年デビュー。以降、雑誌、映画、ドラマなど幅広く活躍。主な出演作品にNHK連続テレビ小説「ごちそうさん」、NTV「花咲舞が黙ってない」シリーズ、CX「競争の番人」、映画「キングダム 運命の炎」、「私たちの声」、「翔んで埼玉 ～琵琶湖より愛をこめて～」、「窓ぎわのトットちゃん」（声の出演）、「かくしごと」などがある。
2022年に国連WFP親善大使に就任し、同年日本とフランスで二拠点生活をスタート。毎週日曜22:00〜放送中の日本×フィンランド共同製作ドラマWOWOW「BLOOD & SWEAT」にて主演を務め、著書「杏のとことこパリ子連れ旅」（ポプラ社）「杏のパリ細うで繁盛記」（新潮社）が発売中。




■「地域密着」取り組みについて

　当社は行動指針として「地域密着」を掲げ、地域や地域企業の課題解決に資するさまざまな取り組みを推進しています。2016年から取り組んでいる地方創生プロジェクトでは、各自治体の地域課題解決に役立つ100種類以上の支援メニュー提供等で、地方創生を支援しています。具体的には、各地域で自治体・企業向けセミナーの開催や、交通安全運転の推進、防災・減災に向けたまちづくり支援や高齢者支援など、地域の課題解決に多角的に取り組んでおり、当社が包括連携協定を締結する自治体数は全国587自治体（2026年3月末時点）に上ります。
　これら地域密着の取り組みの詳細は、インターネットサイト「地域AD倶楽部」よりご覧いただけます。



当社は、社会との共通価値を創造し、目指す社会像である「レジリエントでサステナブルな社会」を実現するため、ＳＤＧｓ（持続可能な開発目標）を道しるべとし、地域の皆さまに貢献する活動を行ってまいります。






あいおいニッセイ同和損保は、「CSV×DXを通じて、お客さま・地域・社会の未来を支えつづける」ことを目指しています。最先端・独自の技術やデジタル・データの活用、特色あるパートナーとの協業により、お客さま・地域・社会が真に求める新たな価値を提供していきます。また、国内外のあらゆる事業を通じて、お客さま・地域・社会とともに社会・地域課題の解決にグローバルに取組みます。


このプレスリリースには、メディア関係者向けの情報がありますメディアユーザーログイン既に登録済みの方はこちらメディアユーザー新規登録無料メディアユーザー登録を行うと、企業担当者の連絡先や、イベント・記者会見の情報など様々な特記情報を閲覧できます。※内容はプレスリリースにより異なります。すべての画像種類商品サービスビジネスカテゴリ生命保険・損害保険芸能キーワードあいおいニッセイ同和損保杏TVCMCM損保保険地域タレント関連リンクhttps://www.aioinissaydowa.co.jp/corporate/about/cm/chiikitotomoni.htmlダウンロードプレスリリース素材このプレスリリース内で使われている画像ファイルがダウンロードできます
